[音乐]
嘿嘿欢迎回来我们有一堆
开发工具中的新内容
chrome 62，包括两种新的拍摄方式
屏幕截图以截取
特定的HTML节点（例如此标头）
在这里选择元素中的节点
面板通过按以下命令打开命令菜单
在Mac上按Command shift P或按ctrl shift P
然后在Windows和Linux类型节点上
选择捕获节点屏幕截图以拍摄
视口一部分的屏幕截图
在Mac上单击“检查保留”命令，或
在Windows和Linux上按Ctrl，然后将您的
将鼠标悬停在您想要的部分上
萤幕撷取画面这是新功能
您可能知道等待的控制台
运算符可让您同步编写
承诺粘贴不会阻塞的代码
当你修补时最主要的事情
在控制台中，您现在可以使用
在顶层陈述中的权重，如果
您有很多消息记录到
您的控制台现在可以过滤掉
通过在
过滤器框，后跟一些文本
消息或文件中出现文本
创建消息的名称，然后
控制台隐藏该消息，您也可以
现在在过滤器框中按URL过滤
输入网址冒号，然后输入一部分
脚本文件名，然后是控制台
仅显示来自该消息的消息
要检查所有文件
您现在可以使用某种类型的对象
调用新的查询对象API以获取
快速完成的工作只是通过了
构造函数和开发工具返回一个
堆中所有对象的数组
用该构造函数实例化
这里我们有一个带有四个按钮的页面
在iframe中，我们可以看到一个
JavaScript对按钮1和的引用
在此脚本块中，我们可以
请参阅有关按钮2和3的参考
我们通过HTML按钮元素进行查询
控制台对象返回一个数组
包括按钮2和3
安全原因在以下位置使用此数组
我们需要随后的陈述
手动将其存储为全局变量
不包括按钮层，因为
没有参考
在JavaScript的热键和按钮之一中
不包含在内，因为它位于
当我们改变
控制台上下文到iframe，然后
再次运行查询对象，我们可以看到
元素中预期的按钮1
面板，您现在可以可视化CSS网格
将鼠标悬停在具有显示的元素上
网格应用于它，您可以看到
影响元素的网格
布局也适用于父级
的元素已应用显示网格
现在可以在网络面板中轻松进行操作
与您共享网络录像
同事感谢新的恐怖
导入功能仅加载har文件
将其拖放到网络面板中
如果你不知道
保存网络记录，单击鼠标右键
请求表，然后选择另存为
在“覆盖率”标签中包含内容
现在获得有关哪个的更多详细信息
页面实际使用的代码
覆盖范围标签标记了
只要功能就使用
被调用，但是现在覆盖标签
向您显示其中的哪些代码块
每个功能实际上都在使用
您已经构建了渐进式Web应用程序
可能已经注意到缓存调试
边缘可能有点粗糙
最大的问题是开发工具
用户界面未真正反映缓存更新
在chrome 62中体验的时间很多
更好的是，我有一个演示，可以让我
创建更新并删除缓存
您现在可以实时更新的开发工具
与创建缓存时相同
创建资源也是chrome的新功能
62现在您可以查看
通过单击预览预览资源
还可以实时更新
该资源的内容改变了
是否适合chrome 62谢谢
观看
通过chrome开发工具向我们发送推文或启动
邮件列表中的主题进行讨论
这些更改并订阅
chrome开发者的YouTube频道
紧跟网络的最新趋势
开发人员，我们将在六周内回来
铬63
[音乐]